Repository: whale0427/drf_movie
Catalog: zhh_movie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: No active account found with the given credentials
zh_hans: 用户名或密码错误，或者用户未激活。

source: Unable to log in with provided credentials.
zh_hans: 无法使用提供的凭据登录。

source: User account is disabled.
zh_hans: 用户帐户已禁用。

source: Invalid token for given user.
zh_hans: 给定用户的令牌无效。

source: Invalid user id or user doesn't exist.
zh_hans: 用户id无效或用户不存在。

source: Stale token for given user.
zh_hans: 给定用户的令牌过期。

source: The two password fields didn't match.
zh_hans: 两个密码字段不匹配。

source: The two {0} fields didn't match.
zh_hans: 两个{0}字段不匹配。

source: Invalid password.
zh_hans: 密码无效。

source: User with given email does not exist.
zh_hans: 使用该电子邮件的用户不存在。

source: Unable to create account.
zh_hans: 无法创建帐户。

source: Account activation on %(site_name)s
zh_hans: 在%(site_name)s上激活帐户

source: You're receiving this email because you need to finish activation process on %(site_name)s.
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为您需要在%(site_name)s完成激活过程

source: Please go to the following page to activate account:
zh_hans: 请转到以下页面激活帐户：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢您使用我们的网站！

source: The %(site_name)s team
zh_hans: %(site_name)s的团队

source: %(site_name)s - Your account has been successfully created and activated!
zh_hans: %(site_name)s-您的帐户已成功创建并激活！

source: Your account has been created and is ready to use!
zh_hans: 您的帐户已创建，可以使用了！

source: Password reset on %(site_name)s
zh_hans: 在%(site_name)s上重置密码

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 您收到此电子邮件是因为您请求重置您的密码,位于%(site_name)s的用户帐户。

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请转到以下页面并选择新密码：

source: Your username, in case you've forgotten:
zh_hans: 您的用户名，以防您忘记：
